KevS-quickfix-DNS-FRFR-FRCA (#6430)
ovh/docs: pages/public_cloud/public_cloud_network_services/technical-resources-04-lbaas-create-L7/guide.fr-ca.md

Plusieurs options de gestion sont disponibles pour configurer votre load balancer chez OVHcloud. Vous n'avez pas besoin de toutes les utiliser, mais il est nécessaire d'en choisir au moins une selon vos préférences :

- **Espace client OVHcloud :** permet la gestion via l'interface graphique, idéal pour ceux qui préfèrent une approche visuelle et intuitive.

> - **CLI OpenStack :** pour la gestion via la ligne de commande. Retrouvez plus d'informations pour préparer votre environnement API OpenStack sur [ce guide](/pagespublic_cloud/compute/prepare_the_environment_for_using_the_openstack_api).

Author: ```suggestion
- **CLI OpenStack :** pour la gestion via la ligne de commande. Retrouvez plus d'informations pour préparer votre environnement API OpenStack sur [ce guide](/pages/public_cloud/compute/prepare_the_environment_for_using_the_openstack_api).
```
